Téléspectateur de monde entier, soyez prêt à prier avec le Prophète T.B. Joshua
Et libérez vous-même de tout joug de la maladie, limitation et de régression.
Dans quelques instants, votre santé sera restaurée
et votre carrière libérée alors que vous priez avec foi avec le Prophète T.B. Joshua, au nom de Jésus!
Téléspectateur du monde entier, quel est ce joug ?
Quelque soit ce joug, commencez à vous libérer vous-même!
Libérez vous même de ce joug au nom de Jésus Christ!
Commencez à vous libérer de ce joug!
Que toutes ces constantes expériences que vous impose ce joug,
soyez libérer au nom de Jésus!
soyez libre au nom de Jésus!
Soyez libéré au nom de Jésus!
Soyez libre au nom de Jésus!
Ouvrez votre bouche et commencez à confesser votre liberté!
Je suis libre! Mes affaires sont libres!
Ma santé est restaurée! Mes finances sont restaurées!
Ma vie maritale est restaurée! Ma carrière est libre!
Mon avenir est libre!
Au nom de Jésus-Christ!
La défaite et l'échec sont les choses du passé!
Je suis justifié! Je ne suis plus condamné!
Ouvrez vos lèvres et commencez à confesser cela!
Au nom de Jésus-Christ!
Changez votre parole et vos pensées, car vous êtes victorieux!
Je suis justifé! Je ne suis plus condamné!
La défaite et l'échec sont les choses du passé!
Ma santé est restaurée! Changez votre parole et vos pensées!
Ma santé a été restaurée! Ma vie marital a été restaurée!
Ma carrière a été libérée!
Au nom de Jésus-Christ nous prions!
Je prie pour que vous soyez sensible à Sa voix et que maintenez vos bénédictions!
Au nom de Jésus-Christ nous prions.
Merci Seigneur!
Au nom Jésus, Hallelujah!